# 阅兵

## 无效工作

### 需求理解偏差

* 中间卡片页添加转场

### 前期已确认, 并修改或删除需求

* 音频由按钮操作播放与暂停, 改为, 第一次触屏播放, 并不可暂停
* 删除分享提示功能
* 最后结束部分由最后一页添加本身动画, 改为添加一页.

## 工作进度

### 0903

* App.js的初始化搭建 (完成)
* 卡片页面的框架搭建 (完成)
* 整理资源 (完成)
* 引入每个页面的资源引入(完成)
* 引入通用资源 (完成)
* 夹层背景色 (完成)

### 0904

* Card的view构建 (完成)
* 每个页面元素不同元素注入 (完成)

### 0905

* 设计图变更: 整体高更改 (完成)
* 向上, 向下滚动
  * 距离过长, 换页 (完成)
  * 距离不够, 吸顶 (完成)
* Transfer转场动画方式确定 (完成)
* 每个页面执行show的时候, 自下而上的执行 (完成)
* 重构代码, 使用async函数, 解决回调问题 (完成)
* 转场动画完成 (完成)
* 添加全局需要滚动触发的距离 (完成)

### 0906

* 下拉, 倒序播放动画 (完成)
* 完成第一个卡片, 和最后一个卡片的限制 (完成)
* 添加新的一页 (完成)

### 0909

* 沟通动效实现 (完成)
* 页面增加logo. (完成)

### 0910

* 继续解决回调问题 (完成)
* 完成父类调用子类函数 (完成)

### 0911

* 完成head部分, 可注入视图. (完成)
* 完成转场部分可分别注入视图. (完成)
* 动效 -- 向上滑动: 不断向上, 透明度为0, 从1继续开始(完成)
* 整理App.js代码 (完成)
* Bug: 每次执行完动画前, 都会闪一下. (解决)
* 整理Card类中的各个动画回调函数. (完成)
* 简化Card类. (完成)

### 0912

* 确定视频播放方式. (完成)
* 固定位置的视频切换. (完成)

### 0916

* bug: ios视频点击播放失败 (临时解决)
* bug: ios视频src切换失败 (临时解决)

### 0917

* 因为全部视图具有共性, 所以在Card类中, 统一处理. (完成)
* 动效 -- head部分: 使用Gif(gif第一帧静态图) (完成)
* 动效 -- 视频部分: 使用GIF. 进行遮盖(gif第一帧静态图) (完成)
* 调整DOM位置, 提交完整功能 (完成)
* Bug: 页面短暂滚动时, Gif或者视频, 停止不动. (完成)
* 加入音频, 音乐播放, 音乐暂停等(完成)
* 确定音频播放的含义. (BGM与视频无关, 并IOS不可降低音量) (完成)

### 0918

* 转场主要计算函数 (完成)
* 转场动画区分左右, 上下 (完成)
* 动效 -- 转场部分: 小部分使用序列帧. 画面移动尽量保证弧度. 保证停留灵活 (完成)
* Bug (严重!!!) : 第二次方向相反 (解决)

### 0919

* 特殊处理单一卡片页面 (完成)
* 删除中间线 (完成)
* 总结动画(完成)

### 0920

* 分享按钮 => 分享页引导层 (完成)

### 0923

* Loading页面 (完成)
* bug: share 页面覆盖不完整 (解决))
* 只有三个箭头向上移动, 文案上下缓动 (完成)
* 去除第一个停留位置 (完成)
* 缩短转场需要的视觉距离 (完成)
* 出现gif后, 图片消失 (完成)
* 点击第一个视频播放, 处理视频静音问题 (目前发现不用解决)
* 更换所有head.gif, head.png (完成)
* 最后一个删除滚动提示 (完成)
* 添加视频, GIF等素材, 完善整个动画. (完成)
* head 位置可调 (完成)
* 缩短需要滚动距离. (完成)

### 0924

* 更换转场静态图片. (完成)
* 转场和下一个卡片需要衔接. (完成)
* 视频分项预加载, 先预加载第一个, 播放第一个的时候, 预加载第二个 (完成)
* c4展示上一个, 距离过长. (完成)
* 打点保持一致, 开始加载即打点. (完成)
* 转场动画短暂停留 (完成)
* Loading半分比样式 (完成)
* 删除分享和BGM按钮 (完成)
* “箭头+向上滑动”位置请居中，并保持在最顶层（现在的箭头部分有遮挡) (完成)
* " 向上滑动” 不是左右弹跳，是上下弹跳！！ (上下跳动) (完成)
* 转场部分不要停留卡顿，要匀速 (完成)
* 另外我目前没发现GIF遮挡按钮的，如果有需要调整的GIF告诉我（絮絮）是哪个文件吧 (不需要更改)
* loading，请缩小到50%，颜色修改为dab488，字体修改为 黑体(完成)
* 1959年的转场文件有修改 需要替换换一下（已发你) (完成)

### 0925

* 60-84年，到 1984年转场遗漏 (c4需要转场) (并自动触发) (完成)
* BGM需要主动点击右上角音量键才播放：修改为：背景音乐默认播放，去掉音乐按钮 (ios自动播放, 安卓滑动后播放) (完成)
* 分享图标, 分享文案, 加入分享机制. (需要提供图标和文案) (完成)
* head部分的文件位置没有对齐，需要调整4个年份文件（有1949，1954，1959，1984)(完成)
* 音频预加载, 并自动播放(完成)

### 0926

* demand: 添加结束语 (完成)
* optimize: iphone x max 画面抖动 (暂时无需解决)
  * 高低版本安卓机并未复现
  * 高低版本IOS并未复现
  * (絮絮**清理缓存**后, 未再出现..)
* bug: 首页滚动过程中, 滑动页面 (解决)

### 0927

* 压缩所有图片
* 打包后本地测试
* 打包上线
* 总结打包流程
* 转场动画, 使用画半圆处理
